Repository: common-repository/auto-youtube-summarize
Catalog: languages/auto-youtube-summarize-*.po
Languages: ja

source: This is a better and simple way to auto youtube summary posts.
ja: 動画まとめサイト構築に最適なプラグイン。

source: Auto Youtube Summarize
ja: 動画まとめサイト構築プラグイン

source: Force Video Extraction Now
ja: 動画抽出を今すぐ強制実行

source: Noname
ja: 名無しさん＠お腹いっぱい

source: This movie
ja: ほい動画

source: 「%title%」 seems like a topic
ja: %title%って動画が話題らしいぞ

source: We recommend that you turn off comment notification.
ja: コメント通知をオフにすることを推奨しています。

source: Sun
ja: 日

source: Mon
ja: 月

source: Tue
ja: 火

source: Wed
ja: 水

source: Thu
ja: 木

source: Fri
ja: 金

source: Sat
ja: 土曜日

source: This is description
ja: 概要

source: Google Auth Key
ja: Google auth キー

source: If you don't know how to get Google Auth key,please look at installation guide.
ja: Google Auth キーの取得方法が分からない方は、こちらのインストール方法をみてください。

source: Search Keyword
ja: 検索キーワード

source: ※ When you want to use multiple keywords, specify them with comma (,) separated.
ja: ※複数のキーワードを使いたい場合は、カンマ(,)区切りで指定します。

source: Search Option
ja: 検索時のオプション

source: Related Keyword
ja: キーワードとの関連度順

source: Latest
ja: 最新順

source: Popular
ja: 人気順

source: Rating
ja: 評価順

source: Extract only videos that were posted up to the ◯ day before
ja: ◯日前までに投稿された動画のみで抽出する

source: ※ If you set the item here to a large value, the same video will be extracted and the frequency of updating the site will decrease. (We will not post articles with the same title.)
ja: ※ここの項目を大きい値にすると、同じ動画が抽出されてしまいサイトの更新頻度が下がります。（同じタイトルの記事は投稿しません。）

source: Maximum number of videos to extract at one time
ja: 一度に抽出する動画の最大数

source: ※ It is the number of video extraction for one search keyword. (Default: 5)
ja: ※1つの検索キーワードに対しての動画抽出数です。（デフォルト：5）

source: Post
ja: 投稿関連

source: Post User Name
ja: 投稿ユーザー名

source: Post Comment Count
ja: コメントを◯個表示する

source: ※ The comments at the beginning and the comments on the video are included in the number.
ja: ※冒頭のコメント、動画掲載のコメントも数に含まれます。

source: Description Index
ja: 概要欄を表示させる番号

source: First Comment in Post
ja: 記事最初のコメント（投稿内）

source: ※HTML tag enable
ja: ※HTMLが利用できます。

source: Second Comment in Post
ja: 2番目の動画掲載時につくコメント（投稿内）

source: Comment in Post
ja: コメント（投稿内）

source: ※ HTML · The following substitution characters can be used. (Use br if you want to use line breaks in sentences)
ja: ※HTML・下記の置換文字が利用できます。（文章内で改行を使いたい場合はbrを利用してください）

source: ※ You can enter multiple comments by line feed.
ja: ※改行で複数のコメントを入力できます。

source: Comments after posting the video summary (in the post)
ja: 動画概要掲載後のコメント（投稿内）

source: Post Comments
ja: コメント関連

source: Comment Content
ja: コメント内容

source: Post Comment User Name
ja: コメントユーザー名

source: Movie ID
ja: 動画ID

source: Movie High rating
ja: 動画高評価

source: Movie Low rating
ja: 動画低評価

source: Comment Count
ja: コメント数

source: Movie Title
ja: 動画タイトル

source: Movie Description
ja: 動画説明文

source: Upload Date
ja: 投稿日時

source: View Count
ja: 閲覧数

source: Channel Title
ja: チャンネル名

source: Add-Ons will enable you to do this.
ja: アドオンを購入すると以下のことが行えるようになります。

source: Change the narrowing conditions on get movies
ja: 動画抽出の絞り込み条件を変えられます。

source: Remove ads on every bottom of content
ja: 記事下部の広告表記を消すことができます。

source: Customize post content.
ja: 投稿内容がカスタマイズできます。

source: Addon's Feature
ja: アドオン

source: Add-Ons
ja: アドオン

source: How to get Addon
ja: アドオンの購入方法

source: Auto Youtube Sammarize
ja: 動画まとめサイト構築プラグイン

source: This is Installation guide
ja: インストール方法の説明

source: 1.Get API key
ja: 1.動画収集用のAPIキーを入手しよう

source: If you not have Google Account,Create Google Account
ja: Googleアカウントをお持ちでない方は、作成してください。

source: Create Google Account
ja: Googleアカウントを作成

source: Next,access to <a href="https://console.cloud.google.com/">Google Cloud Console</a>
ja: その後、<a href="https://console.cloud.google.com/">Google Cloud Console</a>へアクセスします。

source: Select "APIs and Services"-> "Dashboard" from the top left menu.
ja: 左上のメニューから「APIとサービス」→「ダッシュボード」を選択します。

source: Click "Enable API and Service" on the screen.
ja: 画面上の「APIとサービスの有効化」をクリックします。

source: I will move to the screen to search for the API, so I will search for "Youtube Data" here, search for "Youtube Data Api v3" and activate it..
ja: APIを検索する画面へ移るので、ここで「Youtube Data」と検索し、「Youtube Data Api v3」を探し、有効化します。

source: When activation is complete, from menu "API and service" → "Authentication information" → "Create authentication information" → "API key" and press to issue the API key.
ja: 有効化が完了したら、メニューの「APIとサービス」→「認証情報」から「認証情報を作成」→「APIキー」を押し、APIキーを発行します。

source: 2.Setting
ja: 2.設定

source: Please enter the API key from "Auto Youtube Summarize"-> "Google auth key" for the previously acquired APi key.
ja: 先程取得したAPiキーを「Auto Youtube Summarize」→「Google auth キー」でAPIキーを入力してください。

source: Configuration is complete.
ja: これで設定は完了です。

source: Make various settings on the corresponding page. A comment is added on each item.
ja: 該当ページの各種設定を行います。それぞれの項目について解説を加えます。

source: <strong> Google auth key </strong>: Enter Google's API key.
ja: <strong>Google auth キー</strong>：Google の APIキーを入力します。

source: <strong> Search Keyword </strong>: Enter a keyword.
ja: <strong>検索キーワード</strong>：キーワードを入力します。

source: <strong> Search options </strong>: Determine the video collection priority.
ja: <strong>検索時のオプション</strong>：動画の収集優先順位を決定します。

source: <strong> Exclude only videos posted up to the day before </strong>: Filter by the date of video posting. (If you do not narrow down, the same video will be extracted more easily.)
ja: <strong>◯日前までに投稿された動画のみで抽出する</strong>：動画の投稿日時で絞り込みをします。（絞らないと同じ動画が抽出されやすくなります。）

source: <strong> Maximum number of videos to extract at once </strong>: The number of videos to collect for keywords at one time. Defaults are recommended unless there is a specific reason.
ja: <strong>一度に抽出する動画の最大数</strong>：一度でキーワードに対して収集する動画の数です。特に理由がなければデフォルトを推奨します。

source: <strong> Post Comment name </strong>: Determines the name of the comment, such as the summary site in the article.
ja: <strong>投稿名</strong>：記事内のまとめサイトのようなコメントの名前を決定します。

source: <strong> Show comments per page </strong>: Determine the number of comments in the article.
ja: <strong>コメントを◯個表示する</strong>：記事内のコメントの数を決めます。

source: <strong> Number to display summary column </strong>: Decide the order of the comments for the video summary column.
ja: <strong>概要欄を表示させる番号</strong>：動画概要欄を掲載するコメントの順番を決めます。

source: <strong> First article comment (within post) </strong>: Determines the content that will appear first in the article. (HTML and replacement characters can be used.)
ja: <strong>記事最初のコメント（投稿内）</strong>：記事の一番最初に掲載する内容を決定します。(HTML・置き換え文字が利用できます。）

source: <strong> Second video comment (within post)</strong>: Determines the second comment for the article. (HTML and replacement characters can be used.)
ja: <strong>2番目の動画掲載時につくコメント（投稿内）</strong>：記事の2番目につくコメントを決定します。(HTML・置き換え文字が利用できます。）

source: <strong> Comments (within a post) </strong>: Specify other comments. (HTML and replacement characters can be used.)
ja: <strong>コメント（投稿内）</strong>：その他のコメントを指定します。(HTML・置き換え文字が利用できます。）

source: <strong> Comment after posting video summary (within post)</strong>: Specify the comment after the summary column. (HTML and replacement characters can be used.)
ja: <strong>動画概要掲載後のコメント（投稿内）</strong>：概要欄後のコメントを指定します。(HTML・置き換え文字が利用できます。）

source: <strong> Show individual comments </strong>: Specify the number of comments to post.
ja: <strong>コメントを◯個表示する</strong>：投稿につくコメントの数を指定します。

source: <strong> Comment content </strong>: Specify the content of the comment.
ja: <strong>コメント内容</strong>：コメントの内容を指定します。

source: <strong> Comment Name </strong>: Specify a name for the comment.
ja: <strong>コメント名</strong>：コメントの名前を指定します。

source: This plugin is using 'wp_cron'.So, run auto posts when user access comes.
ja: このプラグインはwp_cronを利用しています。そのため、スクリプトが実行されるのはユーザーのアクセスがあったタイミングです。

source: 'wp_cron' set twice daily
ja: wp_cronは最大1日に2回実行されます。

source: This function needs addons.Please see Add-ons page
ja: この機能を利用するにはアドオンが必要になります。
